Hey, Kyung Joo.
ហេក្យូជូ។
What?
អ្វី?
Kyung Joo.
Kyung Joo ។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
- Wow. - What's this?
- វ៉ោ​វ។ - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Happy belated birthday. Sorry I forgot. From Mom.)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត។ សូមទោសខ្ញុំភ្លេច។ ពីម៉ាក់។ )
Who's it from?
តើវាមកពីអ្នកណា?
Aunt Geum Sil goes to such lengths for my mom.
មីងហ្គីមស៊ីលទៅរកម្ដាយបែបនេះ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Right, your post.
ត្រូវហើយប្រកាសរបស់អ្នក។
When will you stop giving my address?
តើអ្នកនឹងឈប់ផ្តល់អាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
(Seol Young Won Exhibition)
(ពិព័រណ៍ស៊ាយ៉ង់វ៉ុន)
Will you go?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
Did you not even say you're going to university?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយថាអ្នកនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ?
- I sent a text. - You call yourself a daughter?
- ខ្ញុំបានផ្ញើសារ។ - អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាកូនស្រី?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Try to be ordinary.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យសាមញ្ញ។
Take your mom's money, and visit your dad.
យកលុយរបស់ម៉ាក់ហើយទៅលេងប៉ារបស់អ្នក។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm so glad that I don't need their help anymore.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់ពួកគេទៀតទេ។
I'll give you one. Make a wish.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយ។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I want a boyfriend who lets me win all the time.
ខ្ញុំចង់បានមិត្តប្រុសម្នាក់ដែលអាចឱ្យខ្ញុំឈ្នះគ្រប់ពេល។
- You should say your wish first. - Only secret wishes come true.
- អ្នកគួរតែនិយាយពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជាមុនសិន។ - មានតែបំណងប្រាថ្នាសម្ងាត់ប៉ុណ្ណោះដែលក្លាយជាការពិត។
What about mine, then?
ចុះចំណែកអណ្តូងរ៉ែវិញ?
Let's do it over.
តោះធ្វើវាឱ្យចប់។
Your new place.
កន្លែងថ្មីរបស់អ្នក។
It'll be ready in a week.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
I won't go to the school you want me to.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលាដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំទៅនោះទេ។
You'll need this.
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
(Korea Gene Information Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានកូរ៉េហ្សែន)
(DNA Analysis Report)
(របាយការណ៍វិភាគឌីអិនអេ)
Medical proof that you are not my son.
ភ័ស្តុតាងពេទ្យដែលអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Not related by blood.)
(មិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ)
Is this how you threaten me now?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You didn't grow up the way I wanted.
អ្នកមិនបានរីកចម្រើនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
I don't expect you to change.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
Move out, and live in silence.
ផ្លាស់ចេញហើយរស់នៅដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
How long have you known?
តើអ្នកស្គាល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
You knew all along and just watched.
អ្នកបានដឹងទាំងអស់ហើយគ្រាន់តែមើល។
While hating me on the inside.
ខណៈពេលដែលស្អប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
People will think I'm forcing a sheltered son to be independent.
មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្ខំកូនប្រុសដែលមានជំរកអោយមានឯករាជ្យ។
Go to university or not, I don't care.
ទៅសាកលវិទ្យាល័យឬអត់ខ្ញុំមិនខ្វល់។
I'll make sure you have enough living expenses.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានការចំណាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការរស់នៅ។
When my secretary calls,
ពេលលេខាខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ។
show up without question. That's my condition.
បង្ហាញដោយគ្មានសំណួរ។ នោះហើយជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
This is...
នេះ​គឺជា...
our own secret.
អាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
You won't need me to tell you how to conduct yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបដឹកនាំខ្លួនឯងទេ។
Finally, if you have any questions,
ចុងបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
go ask your dead mom.
ទៅសួរម្តាយស្លាប់របស់អ្នក។
You don't have to wait a week.
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំមួយសប្តាហ៍ទេ។
That's great.
ល្អណាស់។
(Award: Kwon Si Hyun)
(ពានរង្វាន់៖ គួនស៊ីហ៊ីន)
(Explanation of Test Result)
(ការពន្យល់អំពីលទ្ធផលតេស្ត)
(The DNAs are not a match.)
(ឌីអិនអេមិនមែនជាការប្រកួតទេ)
(Mutual Consent to Divorce)
(ការព្រមព្រៀងគ្នាដើម្បីការលែងលះគ្នា)
(Kwon Seok Woo, Park Seo Yeon)
(Kwon Seok Woo, Park Seo Yeon)
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was just folding paper planes.
ខ្ញុំទើបតែបត់យន្តហោះក្រដាស។
I showed you how when you were young.
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកនៅក្មេង។
When you're worried, scared,
នៅពេលអ្នកព្រួយបារម្ភភ័យខ្លាច
or have a wish,
ឬមានបំណងប្រាថ្នាមួយ
fold a paper plane and throw it into the sky.
បត់យន្ដហោះក្រដាសហើយបោះវាទៅលើមេឃ។
Then your worries or fear will disappear,
ពេលនោះការព្រួយបារម្ភឬការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់
and your wish will come true.
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
Swipe your card, or pay cash.
អូសកាតរបស់អ្នកឬទូទាត់ជាសាច់ប្រាក់។
Okay. How much is the fare?
យល់ព្រម។ តើថ្លៃឈ្នួលប៉ុន្មាន?
High school or college student?
វិទ្យាល័យឬនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
Are you in school or college?
តើអ្នកនៅសាលារៀនឬមហាវិទ្យាល័យទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I'll pay for him too.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់គាត់ផងដែរ។
- Two people. - Thank you.
- មនុស្ស​ពីរ​នាក់។ - អរគុណ។
Hey. This is yours.
ហេ។ នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
Keep it.
ទុក​វា។
Is it rubbish?
តើវាជាសំរាមមែនទេ?
It's my will.
វាជាឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
That's not a good idea.
នោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
If you need help, tell me what I can...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
I won't die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
do me a favor.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
Don't open it.
កុំបើកវា។
Throw it for me in a few months.
បោះវាឱ្យខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
Your birthday or mine.
ថ្ងៃកំណើតឬអណ្តូងរ៉ែរបស់អ្នក។
Why doesn't Dad care about those days?
ហេតុអ្វីប៉ាមិនខ្វល់ពីថ្ងៃនោះ?
We throw a party for him every year.
យើងបោះពិធីជប់លៀងឱ្យគាត់រៀងរាល់ឆ្នាំ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
(Seol Young Won Exhibition)
(ពិព័រណ៍ស៊ាយ៉ង់វ៉ុន)
You got so many graduation gifts. Shall we open them?
អ្នកបានទទួលអំណោយបញ្ចប់ការសិក្សាជាច្រើន។ តើយើងនឹងបើកវាទេ?
You can have them all.
អ្នកអាចមានពួកគេទាំងអស់។
What will you become?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី?
Will you leave me alone?
អ្នកនឹងទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯង?
Choi Soo Ji, I'm here for you.
ឆយសូអ៊ីជីខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I wasn't dumped, okay?
ខ្ញុំមិនត្រូវគេបោះចោលទេមែនទេ?
Why did you bring ice cream, you nitwit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកការ៉េមអ្នក nitwit?
Sorry.
សុំទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're pretty even with sleep in your eyes.
អ្នកស្អាតទោះបីគេងក្នុងភ្នែកក៏ដោយ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Call me if you need anything.
ហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
He's an old friend.
គាត់ជាមិត្តចាស់។
We can be stranded naked on an island, and nothing will happen.
យើងអាចត្រូវបានទុកចោលអាក្រាតនៅលើកោះមួយហើយគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
You rock, Soo Ji.
អ្នករ៉ុកសូជី។
I wish I had a better expression for it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានការបញ្ចេញមតិប្រសើរជាងសម្រាប់វា។
But why did you come alone? Isn't Si Hyun worried about me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង? តើស៊ីហុនមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេឬ?
He's weird. He's not doing anything.
គាត់ជាមនុស្សចំលែក។ គាត់មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
He zoned out.
គាត់បានដាក់ចេញ។
- He turned off his phone too. - Right.
- គាត់បានបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ផងដែរ។ - ត្រូវ។
He only answers calls from the secretary.
គាត់ឆ្លើយតែការហៅទូរស័ព្ទពីលេខាធិការ។
He's like a monk.
គាត់ដូចជាព្រះសង្ឃ។
Did you two get into trouble?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាដែរឬទេ?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
The night Lee Ki Young dumped you.
រាត្រីដែល Lee Ki Young បោះចោលអ្នក។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
on the day of our graduation,
នៅថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង
I think there was a celebrity at the club.
ខ្ញុំគិតថាមានភាពល្បីល្បាញនៅក្លឹប។
- Here it goes. - All right. Let's see.
- នៅទីនេះវាទៅ។ - ត្រឹមត្រូវ។ សូម​មើល។
- Drink up. - I can't drink anymore.
- ផឹកឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
- Don't be lame. - Man up, come on.
- កុំល្ងង់។ - បុរសឡើងមកលើ។
- My gosh. - You're cute though.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ទោះអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ក៏ដោយ។
I'll drink.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
Do you want me to drink for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផឹកសំរាប់អ្នកទេ?
- My gosh. - No, that's all right.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ទេនោះមិនអីទេ។
You haven't been out much lately, but tonight, you're having a blast.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកចេញទៅក្រៅច្រើនប៉ុន្តែយប់នេះអ្នកផ្ទុះហើយ។
- But in return... - What?
- ប៉ុន្តែនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ ... - អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What... What?
តើ ... ស្អី?
What will you do, Na Yoon?
ណាយ៉ូនតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If he turns it down,
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធវា
you must drink two glasses.
អ្នកត្រូវតែផឹកពីរកែវ។
Was that a no?
តើនោះទេ?
Hold it.
កាន់វា។
- My gosh. - I can't watch.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនអាចមើល។
Here.
នៅទីនេះ។
That's Ko Kyung Joo's mom.
នោះហើយជាម្តាយរបស់ Ko Kyung Joo ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why wouldn't you? She was a supermodel.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ? នាងជាអ្នកបង្ហាញម៉ូដទំនើប។
I knew it. You're the axis of evil.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកគឺជាអ័ក្សនៃអំពើអាក្រក់។
This is on you. Why did you leave us and go with that jerk?
នេះគឺនៅលើអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីយើងហើយទៅជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះ?
You never miss a beat, do you?
អ្នកមិនដែលខកខានការវាយដំទេមែនទេ?
- You come here. - Hey, hey.
- អ្នកមកទីនេះ។ - ហេហេ។
Hey, go get me chocolate ice cream.
ហេទៅយកការ៉េមសូកូឡាមកខ្ញុំ។
I'm too embarrassed to face the kids.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់ដែលប្រឈមមុខនឹងក្មេង។
You saw it at the ceremony, right?
អ្នកបានឃើញវានៅក្នុងពិធីនោះមែនទេ?
Yes, I was so surprised.
ត្រូវហើយខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Everyone's business is private, but they shouldn't have gotten caught.
អាជីវកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺឯកជនប៉ុន្តែពួកគេមិនគួរចាប់បានទេ។
This isn't a matter of getting caught or not.
នេះមិនមែនជាបញ្ហាដែលត្រូវចាប់បានឬអត់នោះទេ។
This kind of behavior from teachers cannot be condoned
អាកប្បកិរិយាបែបនេះពីគ្រូមិនអាចត្រូវបានគេបដិសេធទេ
- You're right. - Of course.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We have one more crisis.
យើងមានវិបត្តិមួយទៀត។
That day, a few of the male students must've gone to a club.
នៅថ្ងៃនោះនិស្សិតប្រុសៗមួយចំនួនត្រូវទៅលេងនៅក្លឹបមួយ។
Well, at the club, they...
មែនហើយនៅក្លឹបពួកគេ ...
What was it called?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
Did they pick up women?
តើពួកគេបានរើសស្ត្រីទេ?
They picked up a mother of a graduate and drank together.
ពួកគេបានយកម្តាយដែលបញ្ចប់ការសិក្សាហើយផឹកជាមួយគ្នា។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
They kissed and were all over each other in front of the whole group.
ពួកគេថើបគ្នាហើយនៅពីមុខក្រុមទាំងមូល។
I heard that they got caught at a hotel, not a club.
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេចាប់បាននៅសណ្ឋាគារមិនមែនក្លឹបទេ។
Apparently, those two were glued to each other the whole night.
ជាក់ស្តែងអ្នកទាំងពីរត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
They probably went all...
ពួកគេប្រហែលជាបានទៅទាំងអស់ ...
But I'm sure the mother didn't know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាម្តាយមិនបានដឹងទេ។
You don't know unless you ask how old they are.
អ្នកមិនដឹងទេលុះត្រាតែអ្នកសួរថាតើពួកគេអាយុប៉ុន្មាន។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
For example, no one would've guessed that Ms. Jung here...
ឧទាហរណ៍គ្មាននរណាម្នាក់ទាយថាលោកស្រីជុងនៅទីនេះទេ ...
had a 20-year-old daughter.
មានកូនស្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
In the eyes of the boys,
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ក្មេងប្រុស
she was just a pretty lady.
នាងគ្រាន់តែជាស្រីស្អាតម្នាក់។
- No. - I am all for ladies...
- ទេ - ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី ...
taking good care of themselves.
ថែរក្សាខ្លួនអោយបានល្អ។
But I believe people must dress according to their age. That's all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាមនុស្សត្រូវតែស្លៀកពាក់ទៅតាមអាយុរបស់ពួកគេ។ អស់ហើយ។
But who was the boy that this became the talk of the town?
ប៉ុន្តែតើនរណាជាក្មេងប្រុសដែលរឿងនេះក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង?
You didn't know who it was all this time?
អ្នកមិនដឹងថាវាជានរណានៅពេលនេះទេ?
He's the grandson of JK Group.
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ជេខេគ្រុប។
What was his name? It was Kwon...
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? វាជាគីន ...
I love you, Kwon Si Hyun.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកគឺ Kwon Si Hyun ។
I heard he's really sexy.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ពិតជាសិចស៊ីណាស់។
Once he holds your gaze, you can't breathe.
នៅពេលដែលគាត់ទប់ភ្នែកអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Do you not know him? He went to the same school with Kyung Joo.
តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ? គាត់បានទៅរៀននៅសាលាដដែលជាមួយ Kyung Joo ។
I know him. Of course, I do.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់។ ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I heard that the mother hasn't come to her senses...
ខ្ញុំបានលឺថាម្តាយមិនបានដឹងខ្លួន ...
and kept calling the student.
ហើយនៅតែបន្តហៅសិស្ស។
My gosh, she must've lost her marbles. What does she want?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងច្បាស់ជាបាត់បង់ថ្មម៉ាបរបស់នាងហើយ។ តើនាងចង់បានអ្វី?
I'm very worried about that mother's child.
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពីកូនរបស់ម្តាយនោះ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Well, if her child is as put together as Kyung Joo,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើកូនរបស់នាងត្រូវបានគេដាក់បញ្ចូលគ្នាដូច Kyung Joo
will she be able to handle it?
តើនាងនឹងអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
That story...
រឿងនោះ ...
was about me.
គឺអំពីខ្ញុំ។
But how did those witches find out?
ប៉ុន្តែតើមេធ្មប់ទាំងនោះបានរកឃើញយ៉ាងដូចម្តេច?
Joo An, it's me.
ជូអានវាជាខ្ញុំ។
I just had a question. The guy we met at the club.
ខ្ញុំទើបតែមានសំណួរ។ បុរសដែលយើងបានជួបនៅក្លឹប។
Is his name Kwon Si Hyun?
តើឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kwon Si Hyun?
Is it?
តើមែនទេ?
I know that you understand Korean.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់ពីភាសាកូរ៉េ។
You heard what my mom and other ladies talked about, right?
អ្នកបានលឺអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិងស្ត្រីដទៃទៀតបាននិយាយទេមែនទេ?
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
When did she upload all these photos?
តើនាងបង្ហោះរូបថតទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
Who is this guy?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
He's too handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
Well, he is handsome.
អញ្ចឹងគាត់សង្ហា។
They are not even following each other?
ពួកគេមិនទាំងដើរតាមគ្នាទៀតទេ?
"Si Hyun". His name is Si Hyun.
"ស៊ីហុន" ។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺស៊ីហុន។
Is she a celebrity?
តើនាងជាតារាល្បីទេ?
I think I saw her somewhere.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
The ladies didn't leave yet?
ស្ត្រីមិនទាន់ចាកចេញទេ?
No.
ទេ
What about the cake?
ចុះនំខេកវិញ?
What is it? Did they upset you again?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
Tae Hee, I'm sleepy all of a sudden. I'm going to sleep now.
តាហេខ្ញុំងងុយគេងភ្លាមៗ។ ខ្ញុំនឹងគេងលក់ហើយ។
Okay. Sleep tight.
យល់ព្រម។ គេងឱ្យតឹង។
I'll leave later.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
Since when will you stay here?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
I should go back when Dad comes back to Korea.
ខ្ញុំគួរតែទៅវិញពេលប៉ាត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
If I stay out, it's good for everyone.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្រៅវាល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I can't stay here for long either.
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
- Are you going out? - You're not doing anything,
- តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ? - អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ
- so what can I do but go out? - Am I a burden to you?
- ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប៉ុន្តែចេញទៅក្រៅ? - តើខ្ញុំជាបន្ទុកដល់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
If you stay here a bit longer,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះបន្តិច។
I'll lose my mind.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិត។
Okay. I'll go back.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Forget it. Do you want Soo Ji to beat you up?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ តើអ្នកចង់អោយ Soo Ji វាយអ្នកទេ?
Stop whining, and get dressed.
ឈប់ហួចហើយស្លៀកពាក់។
Go down, and make an appearance. Don't give her more excuses.
ចុះក្រោមហើយធ្វើឱ្យមានរូបរាង។ កុំផ្តល់លេសច្រើនដល់នាង។
(Supporters' Night)
(រាត្រីអ្នកគាំទ្រ)
(Seol Young Won, Pottery Exhibition)
(ស៊ាយ៉ង់វ៉ុនពិព័រណ៍គ្រឿងស្មូន)
Tae Hee?
តេហេហេ?
You're Tae Hee, right?
អ្នកគឺជាតាហេហេមែនទេ?
Hey, Ki Young.
ហេគីយ៉ង់។
My gosh, how long has it been?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Myoungjeong has become one of the major foundations.
មួងជួងបានក្លាយជាគ្រឹះដ៏សំខាន់មួយ។
Their events are getting fancier.
ព្រឹត្តិការណ៍របស់ពួកគេកំពុងទទួលបានការគាំទ្រ។
Could you check again if this is my seat?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលម្តងទៀតបានទេប្រសិនបើនេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ?
Yes, ma'am. This is your seat, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។ នេះគឺជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Hello, ma'am. - Hello.
- ជំរាបសួរ, ម៉ា។ - ជំរាបសួរ។
We will begin the event for Supporters' Night after 10 minutes.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមព្រឹត្តិការណ៍សម្រាប់រាត្រីអ្នកគាំទ្របន្ទាប់ពី ១០ នាទី។
- That table is the VVIP table. - Please wait for the event.
- តារាងនោះគឺជាតារាងវីអាយភី។ - សូមរង់ចាំព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Did you not make a big donation this time?
អ្នកមិនបានធ្វើការបរិច្ចាគដ៏ធំនៅពេលនេះទេ?
I came here on a tight schedule. I cannot believe this.
ខ្ញុំមកទីនេះតាមកាលវិភាគតឹងរឹង។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Hello, I didn't see you walking in.
សួស្តីខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកដើរចូលទេ។
I am here, but I must leave now.
ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
What is the problem? Is there something wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
A problem? No.
បញ្ហា​មួយ? ទេ
You begged me to make a donation,
អ្នកបានសុំអោយខ្ញុំធ្វើវិភាគទាន
so I was worried that Myoungjeong was struggling again.
ដូច្នេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភថា Myoungjeong កំពុងតែតស៊ូម្តងទៀត។
Now that I see you're doing okay, I must leave.
ឥឡូវខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនអីទេខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
The problem is that she's sitting at a table like this.
បញ្ហាគឺនាងអង្គុយនៅតុដូចនេះ។
Na Yoon, how vulgar.
Na Yoon, របៀបដែលថោកទាប។
I only asked to make sure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើសុំធ្វើឱ្យប្រាកដ។
I'm sorry. There must have been an error with the VIP list.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ត្រូវតែមានកំហុសជាមួយបញ្ជីវីអាយភី។
I received the reply from JK group rather late.
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពី JK group យឺតជាង។
"JK"? Who from JK group is coming?
"JK"? តើនរណាមកពីក្រុម JK កំពុងតែមក?
The vice president is coming.
អនុប្រធានាធិបតីកំពុងមក។
He said he would join us even if it's late.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងទោះបីវាយឺតក៏ដោយ។
Really?
ពិតឬ?
There's JK's logo on the banner too.
មានឡូហ្គូរបស់ជេខេនៅលើបដាផងដែរ។
(2018 Myoungjeong Foundation)
(មូលនិធិមីងជួងឆ្នាំ ២០១៨)
If there has been an error, fix it. I'll wait.
ប្រសិនបើមានកំហុសសូមជួសជុលវា។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
Is JK Group sponsoring the foundation now?
តើក្រុមហ៊ុនខេខេខេគ្រុបឧបត្ថម្ភមូលនិធិឥឡូវនេះទេ?
Yes, they have made a generous contribution this time.
មែនហើយពួកគេបានចូលរួមវិភាគទានយ៉ាងសប្បុរសនៅពេលនេះ។
I presume that you know Vice President Kwon Seok Woo well?
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកស្គាល់អនុប្រធាន Kwon Seok Woo ទេ?
Is there something going on between you two?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
He's single, and so are you.
គាត់នៅលីវហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Your table is ready, ma'am. Why don't I escort you?
តុរបស់អ្នកគឺរួចរាល់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅ?
Are you coming too?
តើអ្នកកំពុងមកដែរឬទេ?
No.
ទេ
I was looking for some food.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាហារខ្លះ។
Is there black tea that I usually drink?
តើមានតែខ្មៅដែលខ្ញុំផឹកជាធម្មតាទេ?
- Here's your black tea. - Thank you.
- នេះជាតែខ្មៅរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
Why don't I give you a hand?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Why is she trying so hard to please people like her?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សដូចនាង?
I will make sure this never happens again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- What about college? - I'll be going to your alma mater.
- ចុះមហាវិទ្យាល័យវិញ? - ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តាយរបស់អ្នក។
Did you take the bar exam?
តើអ្នកបានប្រឡងបាក់បារទេ?
I went to law school.
ខ្ញុំបានទៅសាលាច្បាប់។
It's not Seoul National University though.
វាមិនមែនជាសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលទេ។
How is your father? I should go visit him.
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំគួរតែទៅលេងគាត់។
He's in Germany. I'm fine on my own.
គាត់នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។ ខ្ញុំសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
Look at you, kid. You're all grown up.
មើលទៅអ្នក, ក្មេង។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
My gosh, should you pinch a lady's cheek like this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកគួរថ្ពាល់ថ្ពាល់របស់នារីបែបនេះទេ?
Since you're a lady now, will you go on a date if I ask?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាស្ត្រីឥឡូវនេះតើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរ?
Are you serious? That was so lame.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? នោះជាមនុស្សពិការខ្លាំងណាស់។
Excuse me for a second.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
It's you.
គឺ​អ្នក។
His first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
Si Hyun's father will be here, so greet him.
ឪពុករបស់ Si Hyun នឹងនៅទីនេះសូមសួរសុខទុក្ខគាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Darn it, it looks like he caught me spying on him.
ចឹងវាហាក់ដូចជាគាត់ចាប់ខ្ញុំធ្វើចារកម្មលើគាត់។
The recipients of Myoungjeong's 2018 university scholarships...
អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍សាកលវិទ្យាល័យមួងជួងឆ្នាំ ២០១៨ ...
will receive tuition for the full four years...
នឹងទទួលបានការសិក្សារយៈពេលបួនឆ្នាំពេញ ...
and stay in a dorm provided by the foundation.
និងស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដែលផ្តល់ដោយគ្រឹះ។
They will grow up to better our society.
ពួកគេនឹងធំឡើងដើម្បីធ្វើអោយសង្គមរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
First, Eun Tae Hee.
ទីមួយអ៊ានថេហ៊ី។
(Myoungjeong Foundation Presentation Ceremony)
(ពិធីបង្ហាញមូលនិធិមីយ៉ុងជុង)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, Kang Ji Woo.
បន្ទាប់គឺកាងជីវ៉ូ។
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
I had no idea Lee Ki Young could smile like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាលីគីយ៉ាំងអាចញញឹមដូចនោះទេ។
He used to act like a disaster would happen if he laughed out loud.
គាត់ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើងប្រសិនបើគាត់សើចខ្លាំង។
He's interested in Samyeong Foods.
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអាហារ Samyeong ។
The adults are talking about marrying him to Park Hye Jeong.
មនុស្សធំកំពុងនិយាយអំពីការរៀបការជាមួយគាត់ជាមួយ Park Hye Jeong ។
- So? - I'll teach her that...
- អញ្ចឹង? - ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាង ...
Ki Young's not for her.
គីយ៉ង់មិនសម្រាប់នាងទេ។
- She's only 19. - And you're only 20.
- នាងមានអាយុត្រឹមតែ ១៩ ឆ្នាំ - ហើយអ្នកមានអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I did some digging.
ខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
Her family's the backward type that believes women...
គ្រួសាររបស់នាងគឺជាប្រភេទថយក្រោយដែលជឿថាស្ត្រី ...
and bowls crack when left outside.
និងចានបំបែកនៅពេលចាកចេញទៅខាងក្រៅ។
They didn't send her to school.
ពួកគេមិនបានបញ្ជូននាងទៅសាលារៀនទេ។
She lived a sheltered, home-schooled life.
នាងរស់នៅដោយគ្មានទីពឹងនិងរៀនសូត្រនៅផ្ទះ។
Look, she's not wearing panties.
មើលទៅនាងមិនស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ។
Korean, English, math, music, art, and sports.
កូរ៉េអង់គ្លេសគណិតវិទ្យាតន្ត្រីសិល្បៈនិងកីឡា។
They say she's an all-rounded, young lady,
ពួកគេនិយាយថានាងជានារីវ័យក្មេងគ្រប់រូប។
but she's just being tutored 24-7.
ប៉ុន្តែនាងទើបតែត្រូវបានបង្រៀន ២៤-៧ ។
I heard about her.
ខ្ញុំបាន heard ពីនាង។
My sixth brother is friends with hers.
បងប្រុសទី ៦ របស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិនឹងនាង។
Darn it. My boobs got so big that they get in the way.
ដុសខាត់វា។ ដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំធំណាស់ដែលពួកគេចូលទៅ។
Once more.
ម្តងទៀត។
He's just as annoying as my brother.
គាត់គ្រាន់តែជាការរំខានដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That's it. Move a little more.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ ផ្លាស់ទីបន្តិចបន្ថែមទៀត។
Relax your shoulders.
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
- That's it. - Park Hye Jeong!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - Park Hye Jeong!
What, what, what?
អ្វី, អ្វី, អ្វី?
Why is your skirt so short?
ហេតុអ្វីបានជាសំពត់របស់អ្នកខ្លីម្ល៉េះ?
Do you play tennis to show your bottom? Get changed.
តើអ្នកលេងវាយកូនបាល់ដើម្បីបង្ហាញបាតរបស់អ្នកទេ? ផ្លាស់ប្តូរ។
- How is this short? - You brat.
- តើខ្លីយ៉ាងម៉េច? - អ្នក brat ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Hello.
សួស្តី។
What? You're not an athlete. You're too naughty.
អ្វី? អ្នកមិនមែនជាអត្តពលិកទេ។ ឯងអន់ចិត្តពេកហើយ។
Why does a girl need to play sports?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីត្រូវការលេងកីឡា?
You can talk, Shorty.
អ្នកអាចនិយាយបានខ្លី។
Why is he always complaining to me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែរអ៊ូរទាំដាក់ខ្ញុំ?
I'm older than you.
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក។
That hurt!
ឈឺចាប់ណាស់!
It was meant to hurt!
វាមានន័យថាឈឺចាប់!
How dare you? He's so annoying.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? គាត់រំខានណាស់។
Her brother wasn't able to hang out with mine for a while.
បងប្រុសរបស់នាងមិនអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានមួយរយៈ។
I'll show him.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់។
You, Park Hye Jeong...
អ្នក Park Hye Jeong ...
You can't... I'm in big trouble now.
អ្នកមិនអាច ... ខ្ញុំមានបញ្ហាធំឥឡូវនេះ។
Hey, Hye Jeong.
ហេហេហេជុង។
He couldn't walk for two weeks?
គាត់មិនអាចដើរបានពីរសប្តាហ៍ទេ?
I'm starting to imagine it. Enjoy that in private.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃមើលវា។ សូមរីករាយជាមួយវាជាឯកជន។
- Oh, sorry. - Anyway,
- អូសូមអភ័យទោស។ - ទោះយ៉ាងណា
I will show her a world she had no idea existed.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពិភពលោកមួយដែលនាងមិនធ្លាប់មាន។
Quit being sweet, and be honest.
ឈប់មានភាពផ្អែមល្ហែមហើយស្មោះត្រង់។
You want to damage Lee Ki Young's sweet bride.
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខូចដល់កូនក្រមុំដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់លីគីយូ។
It's good for her too. What's the point in being naive?
វាល្អសម្រាប់នាងផងដែរ។ តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃភាពឆោតល្ងង់?
I agree. It's not the Joseon era.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ វាមិនមែនជាសម័យចូសុនទេ។
We don't honor loyal women anymore.
យើងមិនគោរពស្ត្រីស្មោះត្រង់ទៀតទេ។
There's one more target.
មានគោលដៅមួយទៀត។
Myoungjeong's scholarship recipient Eun Tae Hee.
អ្នកទទួលអាហារូបករណ៍របស់អ៊ឹងជឺជុងគឺអឺអូនហេ។
She got full marks in the SAT, came top of her year,
នាងទទួលបានពិន្ទុពេញនៅសាតដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលប្រចាំឆ្នាំរបស់នាង
and aced math, science, English, etc.
និងគណិតវិទ្យាជំនួយវិទ្យាសាស្ត្រអង់គ្លេស។ ល។
Anyway, if Lee Ki Young's mind wants Park Hye Jeong,
ទោះយ៉ាងណាបើចិត្តរបស់ Lee Ki Young ចង់បាន Park Hye Jeong ។
it seems like his heart wants Eun Tae Hee.
វាហាក់ដូចជាបេះដូងរបស់គាត់ចង់បាន Eun Tae Hee ។
They say men never forget their first love until they die.
ពួកគេនិយាយថាបុរសមិនដែលភ្លេចស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
He had that look on his face.
គាត់មានមុខនោះ។
You're shooting laser beams.
អ្នកកំពុងបាញ់កាំរស្មីឡាស៊ែរ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I'm working on her. Are you all in?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើនាង។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅ?
I'm in. It sounds like fun.
ខ្ញុំចូល។ វាស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
You?
អ្នក?
- Not interested. - Why not?
- មិន​ចាប់អារម្មណ៍។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Why go that far? It's such a nuisance.
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយ? វាជាភាពរំខានបែបនេះ។
"Why go that far?"
"ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយ?"
Why must I be miserable alone?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវវេទនាតែម្នាក់ឯង?
You said you'd help make Lee Ki Young pay.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយឱ្យ Lee Ki Young បង់ប្រាក់។
I want him to taste rejection.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ភ្លក់រសជាតិបដិសេធ។
I can't stand to watch him get what he wants so easily.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលគាត់ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
He focuses all his fury on his old man.
គាត់ផ្តោតកំហឹងរបស់គាត់ទាំងអស់ទៅលើបុរសចំណាស់របស់គាត់។
- Be quiet. - Kwon Si Hyun.
- នៅស្ងៀម។ - ក្វាន់ស៊ីហ៊ីហុន។
Guys, guys.
បុរស, បុរស។
I'll do it. What shall I do?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ួ​យ៉ាងណា?
Shall I flirt with Hye Jeong? Or the smart girl as well?
តើខ្ញុំគួរចែចង់ជាមួយហ៊ីហេជុងទេ? ឬក្មេងស្រីឆ្លាតផងដែរ?
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
You're a famous player.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
Would her mom not know you?
ម៉ាក់របស់នាងនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ?
Go away, kid.
ទៅឆ្ងាយ, ក្មេង។
(Secretary Yoon)
(លេខាធិការយូន)
The vice chairman will arrive soon.
អនុប្រធាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
He won't stay long. Come over.
គាត់នឹងមិននៅយូរទេ។ មក។
Sorry, I'm out.
សូមទោសខ្ញុំចេញហើយ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Are you hiding something from us?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើងមែនទេ?
Were you...
តើអ្នក ...
kicked out of home?
បណ្តេញចេញពីផ្ទះមែនទេ?
- He heard about Kyung Joo's mom? - No.
- គាត់បាន about ពីម៉ាក់របស់ Kyung Joo? - ទេ។
It's true. Tell me. How far did you go?
វា​ជា​ការពិត។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានទៅដល់ណាហើយ?
He said it's not that.
លោកថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I'll do it. I can like anyone.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំអាចចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
I said it can't be you. Get off me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអាចជាអ្នកទេ។ ទទួលបានបិទខ្ញុំ។
Isn't he strange?
តើគាត់មិនចម្លែកទេឬ?
Leave him. He'll tell when he's ready.
ទុកឱ្យគាត់។ គាត់នឹងប្រាប់នៅពេលគាត់ត្រៀមខ្លួន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
He wanted to come here.
គាត់ចង់មកទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ignore my calls?
មិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I called because I was anxious.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
Were you afraid I'd talk?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនិយាយទេ?
You didn't...
អ្នកមិនបាន ...
tell Kyung Joo, did you?
ប្រាប់ Kyung Joo, តើអ្នក?
If she were to find out about us...
ប្រសិនបើនាងចង់ដឹងអំពីពួកយើង ...
"I'll date you too, to apologize."
ខ្ញុំក៏ណាត់ជួបអ្នកដែរដើម្បីសុំទោស។
I'll say that.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា។
I'm sorry, but will you do that for me?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើបែបនោះសំរាប់ខ្ញុំទេ?
Kyung Joo...
Kyung Joo ...
hates me a lot.
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
She'll want to leave home if she finds out.
នាងនឹងចង់ចាកចេញពីផ្ទះប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
I don't dare make an excuse and...
ខ្ញុំមិនហ៊ានដោះសារហើយ ...
I'm not her real mom.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់នាងទេ។
She doesn't know.
នាងមិនដឹងទេ។
I can't live without her.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I can't tell if we aren't friends.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេប្រសិនបើយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិ។
I won't tell.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I sometimes...
ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ...
want to see you.
ចង់​ជួប​អ្នក។
Isn't that funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- Take care. Bye. - See you.
- ថែរក្សា។ លាហើយ។ - លាហើយ។
Ms. Jung?
លោកស្រីជុង?
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
We met over work and...
យើងបានជួបគ្នាលើការងារនិង ...
I didn't mean to announce it this way.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកាសតាមរបៀបនេះទេ។
Ms. Myung's vision for the future is quite like mine.
ចក្ខុវិស័យរបស់លោកស្រីមីងសម្រាប់អនាគតគឺដូចខ្ញុំដែរ។
Since we made it public, let's call this our engagement.
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើវាជាសាធារណៈសូមហៅការចូលរួមរបស់យើង។
(Tempted)
(ល្បួង)
Fortunately, you're not yet calling me Kwon Soo Ji.
សំណាងអ្នកមិនទាន់ហៅខ្ញុំថា Kwon Soo Ji ។
Everyone I like leaves me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំចូលចិត្តទុកខ្ញុំចោល។
She's living in torture.
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងការធ្វើទារុណកម្ម។
If you have a brain, shut it.
ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាលសូមបិទវា។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
I'll give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
I'm against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
Is it Si Hyun? Do you like him?
តើស៊ីហុនមែនទេ? តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Kwon Si Hyun, do you still like me?
Kwon Si Hyun តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Can you kiss me?
អ្នកអាចថើបខ្ញុំបានទេ?
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- Yes. - No.
- ចាស។ - ទេ។
- No. - How can I dislike you?
- លេខ - តើខ្ញុំអាចមិនចូលចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?